Repository: ReamChandara/allProject
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Calculator
zh: 計算器

source: Temperature
zh: 溫度

source: Celsius
zh: 攝氏度

# fahrenheit
source: Fehrenheit
zh: 華氏度

source: Kelven
zh: 開爾文

source: Convert base
zh: 轉換庫

source: Enter number
zh: 輸入號碼

# fromebase
source: From Base
zh: 從基地

source: Select Base
zh: 選擇基地

source: To Base
zh: 基地

source: Result number
zh: 結果編號

source: Scanner
zh: 掃描器

source: Setting
zh: 環境

# changelang
source: Change Languages
zh: 改變語言

source: Change Theme
zh: 換顏色

source: Convert
zh: 兌換

source: Clear
zh: 清理
